خلال فترة الحروب"
،الكبرى الطويلة والمظلمة
نهضت مجموعة من
"صفوة الجنود داخل المعركة
كان قانونهم الذي لا ينسكر بسيطاً"
،يمتلك قلباً نبيلاً من الشجاعة
وحرية التصرف مع الوفاء
"المُطلق لسيد واحد
،ومن سنوات سفك الدماء تلك"
"انبثقت إمبراطورية
قوتها كانت تتمثل في
"كل الأعراق والعقائد والدين
هذا الحكم المتآصل نحت
،تقاليد الفرسان العظام
"لكن ليس جميعهم..
ألقوا سيوفكم
وربما تذهبون لحال سبيلكم
|| آخر الفرسان ||
أنا المبعوث الرسمي للإمبراطور
(وأحمل رسالة للورد (بارتوك
،سأرحب بك في القلعة
لكني سآخذ الرسالة
الرسالة لسيدك
أي شخص يرغب بالتحدث مع
سيدي يجب أن يُكلمني أولاً
هل تظن أن كلام الإمبراطور
مناسب لمُجرد تابع؟
ليس لدي شك أن عجرفتك
لها تأثيرها على منازل آخرى
ولذلك، إنها غلطة
أنا مستعد على غُفرانها
ما اسمك يا جُندي المشاة؟
أنا واثق أن الإمبراطور نفسه سيريد
أن يعرف الشخص المُتصدق على مبعوثه
المُقدمة ستكون المكان
المناسب لك كبداية
(أنا القائد (رايدن
للرَتَل السابع
اسمك مسموع لي
الرجاء مٌسامحتي على وقاحتي
مولاي
هل هذه قادمة
مباشرة من العاصمة؟
تم ختمها أمامي
من الإمبراطور بنفسه
حسنٌ
تم طلبي إلى العاصمة
(لمقابل الوزير (غيزا موت
لأستقبل بورتوكل وواجبات جديدة ..
!هذه مهزلة
البورتوكل الجديد هو رشوة
متوقعة مني في ذلك الإجتماع
وبدون أي سبب
ستكون في صالحه
نفوذ هذا الوزير تزداد
إلى حد كبير منذ أخر مُدة لك
إنه موهوب للوصول
إلى منصب المستشار الأول
لن أسمح بهذا النوع من الرشوة
ليس في جيبي أو في عاصمتي
ما رأيك؟ -
أنا أتبعك يا مولاي -
منذ متى لا تتحدث
أي شيء عدا الحقيقة؟
ما رأيك إذاً
لو كان فعلاً ظلم
الفساد هو الذي يُزعجك
ربما قد يكون عليك التصرف
بحماس قبل الوصول إلى محكمتك
ماذا تقصد بهذا بالضبط؟
أعني سيكون من الحكمة دراسة
لو كانت هذه مجرد مسألة فخر واعتزاز
ـليست مسألة فخر
إنهت تشكيك كرامة
إذاً سوف ترفض الواجب -
!أنا أرفض الابتزاز -
مولاي، الفساد في
العاصمة ليس بالجديد
كيف يكون هذا مختلف
عن أي ضرائب أخرى جديدة؟
عندما يطلب رجل مثله
،رشوة في العلّن
،بدون أي خوف من الطعن
فتحن نتجه نحو حُقبة خطيرة
ماذا؟
أتعتقد أنني أتمسك
بمثالية لم تعدّ موجودة؟
ربما
سيدي؟ -
أنا بخير -
دعني أطلب الطبيب -
لقد فحصني -
متى؟ ماذا قال؟
لن تنطق بهذا لهم
لقد عادت محبوباتي الجميلات
وكيف كانت الدراسة اليوم؟
مدرب (ليلي) في الموسيقى
قال أنها أكثر الطالبات تطوراً لديه
بالطبع هي كذلك -
أظنه يبالغ -
وأظن أن قاضِ
مُخضرم للموهبة
إما هذا أو أنه على استعداد
لطلب زيادة في أجرّه
والآن، هل عزفتِ شيء لي؟
جيد
لن تكون كل المواجهات شخصاً
لشخصاً مثل جلسة التدريب الآن
لم أكن على دراية
بتدريب كهذا
لا يوجد هناك أي
تحذيرات في المعركة
وليس كل الخصوم مُلتزمين
بقانون المحاربين مثلنا
يجب أن تكون يقظ دائماً
،يجب أن نتحضر للرحيل في الحال
تم استدعائنا إلى العاصمة
أيها الملازم، هل أنضم إلى القافلة؟ -
هذا قرار القائد -
فائق إحترامي يا سيدي
أظنني مُستعد
لو القائد يقوم بقرارات مبنية
،على ما يظنه الجميع بأنفسهم
سيحظي نصف أولئك
الرجال بمنصبي
اجمع الرجال
!كي يتحضروا لرحلتنا
لقد أفزعتني
مُنذ متى وأنت تقف هناك؟
ساعات
روح دعابتك ليست
بنفس جودة تخفيك
إنها ميزة غير عادلة باستخدام
مهاراتك على زوجتك
ثقي بي، أنتِ من
يتفوق علي
وماذا قد يكون هذا؟
سمعت أن الرسالة
الرسمية قد وصلّت
وأخمن بأنها لا تحمل إجابة جيدة -
ولماذا تقولين هذا؟ -
ربما تستطيع إخفاء نفسك
عني ولكن ليس أفكارك
تم استدعائنا إلى العاصمة
ظننت أنه لم يتم طلبكم
إلا عندما إنتهاء المُدة
إنه طلب من وزيرنا الجديد -
لأي غرض؟ -
لا شيء يستحق
تعكير أمسيتنا
أنت تعني عدم رغبتك في مناقشته --
أعني أنني سوف أرحل قريباً -
وبوسعي التفكير في أمور
.كثيرة أفضل لأشغل وقتي معكِ
من الصعب المناقشة مع المنطق
تعال معي
جدي الأكبر، كان محارباً شرساً
لم يكن محبوباً ولكنه كان
مسؤولاً عن توسيع أراضينا
إلى المقاطعة التي هي عليها اليوم
.. والدي
كان مسؤولاً عن حماية
هذه الأراضي خلال الحرب الكبيرة
كُنت ستسعد جداً بمعرفته
ابني
ليس لدي وريث
سأكون العاشر وآخر
جيل يُدفن هُنا
منذ 30 عام مضت وفي
،هذا الشهر وضد كل المجالس
كان من المثالية
أن أدعوك إلى منزلي
شاب ذو روحِ فارغة
يُعركها الشُرب
ومظلمة كظلام قبور
أولئك الذين يجتازون طريقه
ولكن كانت المثالية من
استطاع تجاوز كل هذا
.ليصبح الرجل الذي أمامي
الآن أن تنصحني بشكل
أفضل مما أنصح نفسي
،عندما أغادر هذا العالم
ستكون هذه الأراضي تحت رعايتك
مولاي -
اسمي سيكون لك لتحمله -
ولكن سيفك يٌعطى إلى الوريث
وأنا لست سوى تابع
أنت وريث روحي
رابطتنا تم إستحقاقها
وليس توريثها
.. كلا، سيدي -
خذ السيف -
ستكون بأمان -
بالطبع -
كوني بخير يا عزيزيي
مُستعد أيها القائد؟ -
أجل يا مولاي -
هل أحضرنا الهدية
للوزير (غيزا موت)؟
أجل، تم الإعتناء بكل شيء
صه
(غابريال) -
يا قائد -
شكراً على هذا الشرف العظيم -
لقد عرفت والدك ووالدتك جيداً -
لو كانا بيننا الآن
لأصبحا فخورين بك
إنه يبدأ مجدداً -
أجل يبدأ -
اجلسوا، اجلسوا
سيدي، هل أطرح عليك سؤال؟ -
بالطبع -
أنت تعرف القائد منذ
وقتِ طويل، أليس كذلك؟
منذ كنت في عُمرك
هل هذا حقيقة بأنه لم
يُولد من الفئة العسكرية؟
لقد جاء من سلالة فلاحين وكان
يتيماً، ماتت عائلته كاملة من الحُمى
أهذا عندما أخذها اللورد (بارتوك)؟ -
كلا، بعد ذلك بكثير، عندما كان شاباً
لماذا تسأل؟ -
القصص تُحاصره كثيراً -
يقولون أنه كان قاسياً وقاتل
بدون ضمير أو شرف
لأعوام كثيرة، كان
عاكفاً على الشُرب
تشويش الشُرب المُظلم جعله عنيفاً
معرفتك بهذا
سيُغير إحترامك له؟
إنه شخص أعجب به
،لأنه أعاد بناء نفسه
لا أحكم عليه ..
لترتاح قليلاً، أمامنا
رحلة طويلة غداً
(أهلاً يا لورد (باردوك
أكانت رحلتك جيدة؟ -
بأفضل حال -
قد تكون طويلة -
بدّت قصيرة لي -
رأيتك قادم حاملاً هدية -
إنه مُعتاد للزيارات الرسمية -
رداء -
رداء ذو جودة عالية -
يُمكنك الإحتفاظ بالصندوق أيضاً
هل وكلت تابعك بالهدية؟ -
كلا، اخترتها بنفسي -
حسنٌ، سنبدأ مُبكراً في الغد
يتضح أن هناك الكثير لنفعله
أتطلع إلى عرضك
للبروتوكلات الجديدة
أجل، وإضافة لذلك سنحظى
بفرصة لمناقشة التحديات
التي تخص مُستقبل
.(أراضي (باردوك
لا أظنه أحب اللون
،لو كنت أعرف ما كنت ستحضره
لكنت سأصِر على إحضار المزيد
المزيد؟ أعطيته الصندوق أيضاً
هذه ليست تسلية، لقد
إعتبر هذه إهانة شخصية
غداً، سأحضر له هدية مُناسبة -
لن تفعل -
وفي حضوري، ستُشير إلى
مطالب الوزير كما هي .. كرّشوة
اعتماد لغة التظاهر
لا تؤدي إلا إلى تخفيف المشاركة
مولاي، أظن الوقت ليس
مناسباً الآن لأخذ وقفة كهذه
،ولو خففت مشاركتي الآن
بأي شكل قد تنصحني
به كي أثبت على موقفي؟
عندما يأخذون نصف أرضي؟
عندما نصل إلى نقطة حيث
أمارس فيها طُغياني
على أولئك الأقل مني
لدعم رشوة من هم أعلى؟
من يظن نفسه؟
ربما لم يفهم ما هو متوقع منه -
إنه يفهم هذا جيداً -
هل وصل هُنا كي يصنع
إسماً لنفسه على حسابي؟
أم هو مكتظ بالكبرياء لدرجة
عدم تواجد مكان للسخرية؟
خُذ يا كلب
!حرير لغوطك
أين ينتظرونا؟ -
ثمة شيء أود أن أريه لك -
يا له من سيفِ
رائع، أتسمح لي؟
،هذا نسل النبلاء
من أين لك به؟
.. لقد كان هدية
من سيدي ..
لم أسمع بكرم كهذا
من لورد إلى تابعه
يبدو أنك فٌزت
،إنها غرفتي المفضلة
لأنه يجسد  فضائل
.. الكرم والتواضع العظيمة
الجودة ضرورية لتعمل بشكل سلس
في إطار خدمات العاصمة
جودة تبدو مفهومة جيداً
بالنسبة لمُعظم النبلاء
هل بدأت تفهم
المغزى من حديثنا؟
أجل، هذا مثير للإعجاب
هل تنوي فعلاً
التبرع بكل هذا؟
لقد وصلت لنهاية صبريّ معك -
،يُمكننا لعب هذه اللعبة كما يحلو لك -
لكنك لن تحصل على
أي رشوة مني
أهذا ما يبدو لك؟ لُعبة؟
ما هو رد فعل الإمبراطور في نظرك
بعدما يعرف أن هذه لعبة في عين قائده؟
بما أنك تبدو كتهديد يحوم حول
،الإمبراطور كالطفل العبوس
عليك أن تسأله بأسرع وقت -
أريد أن أسأل -
لقد أمرت بالحضور لهذا الإجتماع
من الإمبراطور، ورغم ذلك ترفض كلامه
أنا أرفض أي محاولة منك لممارسة
بعض السلطة الوهمية علي
إنه أنت المتوهم وليس أنا
لم أعرض عليك
أي تهديد ولكن وعدّ
،لن أخذ منك أي ملكية لهذا
لكن سأحول كل شيء
مُرتبط باسم (بارتوك) إلى رماد
،وعندما أنتهي
لن يكون أنت أو أي جيل
قبل متواجدين من الأساس
عليك أن تحترس
جيداً في التجاوز
أهناك خطب ما؟
.. لقد عرفت كثيرون مثلك، رجال
ذات يوم كان شعرهم ينزف
رمادياً وعمودهم الفقري مقطوع
جائوا لمحاولة
عكس تاريخهم
الحقيقة هي أن الخوف الأعمق
هو في الحقيقة السمة الأكثر تأثيراً
أنت ليس لك صلة بهذا
لست مجرد ظل
.. أو حتى تركت بصمة
على إرث عشيرة
بارتوك) العظيمة)
أنت مجرد إنجاز
.. جاء في النُبل
وبطريقة ما فشلت
في إعادة النسل رغم هذا
!يا حراس
هل تسحب سيفك
على وزير الإمبراطور؟
أيها الوزير، والد
زوجتك يقترب
ماذا حدث؟ كل ما قيّل
لي أنه تم الهجوم عليك
لا يمكنني قول المزيد الآن
لكننا على وشك رؤية
غضب الإمبراطور
تم إستدعائكم أمام
أعظم وأحكَم إمبراطور
السجين الواقف أمامكم
(هو اللورد (بارتوك
لقد ارتكب جريمة بالهجوم
على وزير الإمبراطور
سيسمح للسجين الآن
أن يدافع عن نفسه
.قبل أن يُقرر السيد حُكمه ..
ما قيل عني حقيقة
أنا لا أعترض أو أجادل
في هذه الحقيقة
ولكنهم بالكاد بدأوا كشف
نطاق جريمتي الحقيقية
الشرف مطلوب
،أكثر من الإعتراف
لذا أعرض إعتراف
تام والحقيقة كاملة
قبل وقت طويل، فشلت
في معرفة نفاقي
لقد تجاهلت خوفي واختبئت
بهدوء وراء منصب تسوية سياسية
ولأجل ماذا؟
لأحتفظ بالثروة الهزيلة
والرّتل الذي يريده الرجال
لذا جئت أمامكم رجلاً مُذنباً
لأقف أخيراً في وجه الظُلم
عاري وندمي
هو فشلي بفعل ذلك
قبل أن أصل إلى محكمتي ..
نحن نُزود الجيوش
،ونبني الطٌرق
نحن نوظف الأمة ..
رغم ذلك، نظل صامتين
بينما يتم تفريغ خزائننا
وتتآكل حرُيتنا ..
سيأتي وقت عندما نصبح
عاجزون أمام الظُلم
ولكن لا يجب أن يكون هُناك
وقت عندما نفشل في الاحتجاج
(هذا الرجل، (غيزا موت
سرطان يكبُر
والشيء الوحيد
المناسب هو استئصاله
جميعكُم يعرف ما أقصده
كل فرد منكُم تعرض لإبتزازاه
ولكن كلامي ليس حكماً
على رفقائي النبلاء
إنها مجرد تحذير ..
أنا أحثكم على
النظر فيما تفعلون
لأننا نساعد هذا الرجل على
صياغة الأغلال التي ستُقيدنا
ما يقودني إلى الإعتراف
بجريمتي الحقيقية
كي أسترد شرفي ..
.. جريمتي هي
ليس الفشل فقط في قتل
غيزا موت) عندما سنحت لي الفُرصة)
لقد استمتعنا بسنوات من
السلام تحت حُكم عائلتي
لقد جلبنا النظام
عندما تواجدت الفوضى
السلام حيث لم يكن هُناك
سوي الحرب وسفك الدماء
،رعايّ يقبلون أدوراهم
وبدرايتهم بالمحتوى
يخدمون للصالح العام
لو كنت تظن أن كلامك
،سيُحرك زملائك النبلاء بالمعارضة
فلقد ضللت بشدة ..
هل أنت مُستعد لتلقي
حكمي وإستعادة شرفك؟
،أنا مستعد لتلقي حُكمك
لكن شرفي سليم
هل تجرؤ على مُعارضة
كلام الإمبراطور؟
كل من بمنزلك
سيتم إخلائهم من أرضك
وعشيرة (بارتوك) لن تتواجد
ووهمك النفسي
باتخاذ تدابير أكثر تطرفاً
جريمتك وتحديك
لمراسيم العاصمة
لن يتم سدادها بأي
شيء سوى قطع رأسك
!لا يمكنك فعل هذا -
!كيف تجرؤ على مواجهة الإمبراطور مباشرة -
مولاي، حكم من هذا النوع
لم يسبق له مثيل لأحد النبلاء
مسرحية التعجرف هذا
لا يُمكن السكوت عليها
ماذا تقترح؟
قائدك مُخلص تماماً
(لك، يا لورد (بارتوك
ولهذا من المناسب
أن تُقابل نهايتك بسيّفه
،لو رفضت الأمر
سيتم قتل كُل أقارب
اللورد (بارتوك) أيضاً
!أيها الوزير -
،أيها المستشار الأول -
لقد خرج كلام الإمبراطور
!يا قائد
دعوه يمرّ
ستفعل هذا -
كلا -
أنا ميت بالفعل
سوف أموت بجوارك بدلاً
من المشاركة في هذا العرض
،أعرف أنك ستفعل
لكن كيف سيخدمنا هذا؟
.. مولاي
لا يمكنني فعل -
لقد تم بالفعل -
فكر فقط في التالي
روح عشيرتنا ستدوم معك
!(القائد (رايدن
كلام الإمبراطور ليست
إقتراحاً يحتاج قرارك
!(تذكر هذا يا (رايدن
جراح الشرف مُتعمدة
اسحب سيّفك -
.. مولاي -
أرجوك -
.. يا قائد -
اسحب سيفك
تفانيك للقانون
مُطلق، أليس كذلك؟
أجل يا مولاي -
إذاً، كسيدك ومولاك -
.آمرك بإنهاء هذا الواجب ..
،من هذه اللحظة وللأبد
لا تحزن على ما فعلت ..
هذا سوف يمنع أي
وسوسة معارضة لبعض الوقت
يجب أن نتعامل مع القائد
رايدن) سريعاً وبقوة)
هل تعرض هذا لمنفعة
سيدك أم لمنفعتك؟
ألم ترى ما كان أمامك؟
ذلك كلب شرس
نحن نتحكم بالمحاربين من خلال
ولائهم المُطلق لأسيادهم
ما هو رد فعل
اثنين مليون في نظرك
إذاً قضينا على واحد منهم كعبرة
لفضيلة الولاء؟ -
ماذا لو سعى وراء الإنتقام؟ -
لن يتم لمسه
ثم الكثير من الإستنكارات
الآن تبحث عن سبب للتحرك
لو جئت لي بدليل حقيقي
،أنه ينوي التحرك ضدك
،سأمر موته بنفسي
ولن يحدث سوى ذلك
أهذا مفهوم؟ -
أجل يا سيدي، حتى ذلك -
هل علي متابعة عملية الإخلاء
والاستغناء عن أراضي آل (بارتوك)؟
سيتم تقسيم الأراضي بالعدل
ولن يتم تفضيل
نبيل على آخر
بالطبع، لكني لن أزعج
السيد بالتفاصيل في هذا الوقت
سأشرف عليها بنفسي -
متأكد أنك ستفعل -
عليك أن تحترس
من الوزير يا مولاي
أعرف أنك لم توافق
(على (غيزا موت
ولكن طموحه
وجشعه يخدمني أيضاً
أجل يا مولاي
(هانا)
أبي
أوغست)! سمعت أن)
محاصيلك كانت وفيرة هذا الموسم
أجل، كانت
إذاً الأراضي التي
أخذتها وأعطيتها لك
أثبتت ما يكفي بإستبدالها بتلك القاحلة
التي كانت لديك عندما تقابلنا لأول مرة؟
أجل أثبتت -
ممتاز -
أخبرني الآن، أنت تعرف
اللورد (بارتوك)، ماذا تعرف عن تابعه؟
،لم أكن أعرف (بارتوك) جيداً
كان بيننا بعض الصفقات فحسب
،وبالنسبة لـ(رايدن) هذا
لا أعرف سوى إشاعات عنه
قصص عن ماضيه العنيف
لقد قضيت وقتاً معه
ما هو تقييمك؟
سأكون مصدوماً
لو ترك هذا الأمر
أطلب منك أن ترسل لي ألف رجل
لزيادة حراستي حتى إنتهاء هذا
ألف؟ -
أجل -
هذا أكثر من نصف توابعي -
جميعهم حصلت عليهم بسببي -
هل تفضل العودة إلى
حالتك الفقيرة قبلاً
قبل أن أتكرّم
وأخذ ابنتك كزوجة لي؟
كلا أيها الوزير
سوف تشرف على الإخلاء
وبعد ذلك، وقدرما| يتطلب من وقت
(أريد مراقبة (رايدن
كل دقيقة في اليوم
،عندما يُقرر أن يهجم
سنكون مُستعدين
!سيدي
هل سنترك هذا يحدث؟
!لن نرحل بدون قتال -
!أجل -
على الجميع حقب
أغراضهم والرحيل
حُراس القصر في طريقهم الآن
تم رمينا ببساطة
في الشوارع بدون شيء؟
كيف يفترض أن نُدعم أنفسنا؟
يا قائد، هل نفهم أنك
لا تُريدنا أن نفعل شيء؟
سيدنا ميت، ولم أعد قائدكم
من الآن وصاعداً، لا تدينون
بالولاء لأحد سوى أنفسكم
،يا سادة
!تم تسريحكم ..
!لا تلمسها
هؤلاء الناس يفقدون منازلهم
ستُعاملهم بإحترام
إلى أين أنت ذاهب؟
!سآخذ شراب هنا
مرة أخرى لأصدقائي
"بعد مرور عام"
هل هذا كل شيء؟
إنه بالكاد يُغطي نفقاتِنا
الليلة سنُقدّم لأنفسنا وجبة جيدة
في المدينة، ستجعلك أفضل
لا بأس، حسنٌ
سأمضي في طريقي
الطرق المُؤدية إلى السوق
ستكون مزدحمة بالفعل
هل ترين؟
والدكِ أعطاني علامتي
الخاصة بي
هذا رائع، لم يولي
رعايته لمُتدرب بهذه السرعة
"آمل قريبًا أن تتوقفي عن قول "مُتدرب
"وتبدأي بقول "ابن
الآن، أضِف علامتك
يجب علينا الذهاب
بمُجرد أن ينتهوا من تثبيت اللوحات
سنواصل باقي الطوابق
حاضر، سيدي
لم أتمكن من العثور على خنجر
كهذا في أي مكان على الأرض
عربون لإحترامي العميق
دعم من هم مِثلك، هي
الطريقة التي تنموبها أمتنا بقوة
تيقن بأن طلبك في الإعفاء
عن الضرائب، سيتم الإستماع إليه
شكرًا لك، سيدي الوزير
هل أنت على وشك الإنتهاء؟ -
نعم -
ربما جسدي سيكون لديه القوة
.. للتخلّص من نفسه بهذا التذكار
لو كان لديه طبيب
بمهارة حقيقية
لقد إتبعتُ العلاج المُناسب
يبدو أن شيء ما يمنع
الجرح من الإغلاق
هل هذا ما تُقدّمه كتفسير؟
شيءٌ ما"؟"
!أخرج
لماذا أرسلتِ الخادمة بعيدًا؟
أنت لا تسمح بالمُقاطعة
عندما تكون في مُؤتمر
..  هل تعتقدين أن الخادمة
مُطالبة بتذوق أي شيء
تقدمه لي من خطر التسمم؟
أليس كذلك؟
... أو ربما أنتِ على دراية تامة
وتدعيّن الجهل -
بالطبع لا -
وهل أتوقع أن تقبلي كلماتي
ببساطة لأنكِ زوجتي؟
الشاي سيبرُد
يبدو أن الشاي غير مُسمم
كيف أصبح بناء البوابة؟
هذه البوابة الحديدية قادرة
على منع جيشًا بأسره
ربما بمُجرد الإنتهاء منها
يمكننا تحرير العديد من الحُراس الإضافيين
على سبيل الإعارة من والد زوجتك
تزويدهم أوصلنا إلى
تجاوز حدود ميزانيتنا
التكلفة لن تكون مُشكلة
تكلفة الجناح تقف الآن، على
خمسة أضعاف التقديرات المُعتمدة
... من دون أوراق الذهب
،باعتبار أن حساباتك هذه حساباتي
أنا بحاجة لكلمة على
إنفراد مع قائدي
ما الأخبار التي تحملها لي؟
كالمعتاد -
ورجاله؟ -
متناثرون، يُحاولون الحصول
على عمل بقدر ما يستطيعون
هل كان لديه أي إتصال معهم؟ -
لا -
ولكنه لايزال في العاصمة
نحن نراقبه في
كل لحظة ليلًا ونهارًا
إنه صبور، لكن تصرفه
هذا لن يخدعني
كما يجب ألا يخدعك أنت
اضغط عليه، اكتشف ما الذي يُخفيه
اتبعوني من فضلكم
انظروا من هنا
أيها الملازم -
رجاءً اجلسوا، جميعًا -
أحضر لنا المزيد من الشراب -
(غابريال) -
إذًا، ما رأيكم عن إسثماري؟
بالتأكيد مناسب جدًا لك -
بل مُناسب بشكلٍ مثالي -
وأنتم، كيف تحافظون
على أنفسكم؟
أنا أُدير قوارب الصيد لتاجر غني
غابريال) يعمل عندهم أيضًا)
هذا يُفسّر رائحتكم المميزة
والسبب في أن زوجتي تسمح لي
... بالبقاء هنا وحيدًا
ربما بدون تعويض
نصف الثمن من أجلك -
لا، شكرًا لك -
سأقبل هذا العرض
بمجرد أن تبدأ في
... دفع ثمن مشروباتك
سأنظر في تمديد
تخفيضاتي للآخرين
يا سادة، نخب رخائكم
بهذه الطريقة ستٌزيدون دخلي -
انظروا، انظروا -
!نخبكم
وأنت يا (جيم)؟
أعمل عندما أستطيع
ربما هناك بعض العمل في الميناء
هل يجب عليّ أن أسأل لك؟
لا، هذا .. هذا
العمل ليس من أجلي
... بين فقرك ورائحته
لابد أنني أجلس مع أكثر
رجلين وحيدين في العاصمة
في الواقع، نحن أكثر رجلين وحيدين
إنه يمضي
مُعظم أيامه هنا الآن
ظننتك قلت لي أنه
... امتنع عن طُرقه القديمة
أجد هذا صعب التصديق
يبدو أنه أفضل من
المعتاد هذه الليلة
لابد أن أذهب -
أرجوك، لا تُغادر بسببه -
يُشعرني بالإشمئزاز
أن أكون موجودًا في نفس المكان معه
!أيها الملازم، أيها الملازم
إلى أين أنت ذاهب؟
تعال واشرب معي
لم أعد مُلازمك
رايدن)، إستيقظ)
هاك، إشرب هذا
دعنا نأخذك إلى المنزل
أنا بخير
دعني أساعدك، بالكاد يمكنك المشي -
لا أحتاج إلى مساعدتك -
أنا بخير
لن تجد من هو أفضل مني، ليُعلم
ابنك إستعمال السيف
سأعطيك عرضي
وأنا لا أرى أي شخص آخر هُنا
يُزايد على موهبتك
إذن، هل تقبل عرضي؟ لأن
ليس لدي المزيد من الوقت لأضيعه
نعم، حظًا سعيدًا مع ابنك
لأنه سيحتاجه
ثم رأيته يخرج من البوابة
(الأمامية لـ(غيزا موت
كيف؟ لم يُسمح له أبدًا
أن يكون داخل جدران الوزير
إنه يعمل كعامل تعدين مُتدرب
ولديه هوية جديدة تمامًا
لقد سأُلتُ الآخرين في الساحة عنه -
يبدو أنه في حاجة ماسة للعمل -
أنا على يقين أن الوزير
.. سيدفع بسخاء لمعرفة
أن واحدًا من رجال
بارتوك) صنع هوية مزورة)
من أجل أن يعمل رغماً عنه
هل يجب علينا ذلك؟
... أول شيء سأفعله مع ثروتي الجديدة
هو الحصول على سكّن
أقرب لمحلات الشراب
يٌعجبني هذا -
... ثم بعدها سأمتلك -
لقد تأخرت
جيم) رآك تُغادر من)
عند (غيزا موت) اليوم
كان يريد أن يبلغ هذه المعلومات
لـ(غيزا موت) على أمل أخذ مُكافأة
لم يترك لي خيارًا آخر
إنها غلطتي -
ليست علطتك -
جيم) كان على إستعاد للتضحية)
بحياتك من أجل مكافأته
هذا كل شيء، لا يمكننا أن نقع
في المزيد من الأخطاء
هل وثائق التعويض لديك؟
مجمع (غيزا موت) الآن
هو المجمع الأكثر تحصينًا في البلاد
الدخول لن يكون صعبًا
فقط، بل سيكون مستحيلًا
النقطة الوحيدة للدخول المُباشر
هي هنا .. من البوابة الرئيسية
يتم رفع الجسر المتحرك عند غروب الشمس
عندما يجب أن يخرج العمال اليومين
يجب أن تعمل بكلا
الجهتين في نفس الوقت لتعبر
يجب أن نُسيطر عليه
من الخارج، هنا والداخل هنا
بعد البوابة الرئيسية
هناك ثكنات الجنود
مائتان وخمسون جنديًا
ينامون هُنا كل ليلة
مسلحين بالكامل وجاهزون للقتال
لن نكون قادرين على هزيمتهم إذا أيقظناهم
،بمُجرد أن نعبر ثكنات الجنود
علينا أن ندخل متاهة الحديقة
إنها الطريقة الوحيدة للدخول
للمُجمع دون أن يتم رؤيتنا
لن يكون عليّ فقط
.. أن أُشذب كل شجرة
لكن بما أن جناح الوزير
تم وضعه في مكان عالٍ جدًا
أضمن لكم أن الحديقة
تبدو جيدة من فوق
هذا يقودنا إلى الجناح
هذه هي النقطة الوحيدة الباقية
من الغطاء قبل القلعة
إذا كنّا قادرين على النجاة من
سيل السهام التي ستنهمر علينا
سنصل أخيراً إلى البوابة
الحديدية للمسكن
من المستحيل تمامًا
أن يتم فتحها من الخارج
سيدي، يجب أن أذهب -
نعم، بالطبع -
إلى أين سيذهب؟ -
ليرى فتاته -
... لماذا نمضي الوقت على هذا
عندما يمكننا أن نسمع حديث
الشباب عن البراءة المفقودة؟
،إترك الصبي لحاله
وإنتبه على نفسك
هذه هي الوثائق المزورة
اللازمة للعمل داخل المجمع
يجب أن أقوم ببعض
الإصلاحات على برج مراقبتك
النجار السابق لم
يقُم بعمل على ما يجب
،مع الأجور التي تُدفع لنا
كيف يمكن أن ألومه؟
لقد بِعتُ ثلاثة سلال اليوم
هل هناك خطبٌ ما؟
تعبتُ من أكل شيء غير الأرز
لم أكن الوحيدة التي تعمل
ربما يمكننا أن نأكل شيء آخر
لماذا لازلت تفعل ذلك؟
ليس هناك عيب في الشعور بالحزن
لكن أن تُدمر نفسك
(لن يُعيد اللورد (بارتوك
افيضي عليّ ببصيرتكِ
هذا كل ما تبقى لنا
!لماذا لا تبقى معي؟ فقط ليلة واحدة -
وأشاهدكِ تصنعين المزيد من السِلال؟ -
(أرجوك يا (رايدن
!أرجوك
لا أستطيع فعل هذا أكثر
أين هُو؟
أين هو؟ -
ماذا؟ -
سيفُك
ها هو ذا
سوف سأغادر
أنا مُوافق
هذا النوع من العلاقات
ليس لإمرأة مُحترمة
أنا سأهجرّك
لقد ناضلتُ على أمل
أنك ستعود إليّ
تعود إلى كونك الرجل الذي تزوجته
،لكن أن تبيع سيفك
يُثبت لي أنك لن تعود أبدًا
إذا كان هناك ما تقوله لي
... لأغير رأي في ذلك
هذا هو الوقت المناسب
... سيدي
تم إستدعائك للوزير
إلى الأبد سنتذكر حكمته وولاءه
تعال معي
قبل وفاته .. أوصى المستشار الأول
أنا أولي إهتمامًا لتعاملك مع النبلاء
يعتقد أن أساليبك تتعدى اللياقة
السياسية والأخلاقية
هناك توازن يجب الحفاظ عليه
بين الهيمنة والمحسوبية
والبادرة الأولية لك كمستشار أول
ستكون الإعفاء من الضرائب الجديدة
لكل من المواطنين والنبلاء
إنه لأعظم شرف في حياتي
أن أخدمك بهذا المنصب
... وتوظيفك أيضًا يجب أن يضع حدًا
لكل وجميع الرشاوي
التي يُطالب بها النبلاء
بصفتك الوزير، كانت هُناك مساحة
كافية بيننا لأسمح لك ببعض الحرية
،لكن ليس بعد الآن
لن تحتاج إلى ذلك
(وهذا الهوس مع (رايدن
سيتوقف على الفور
أنت تُحيط نفسك بأكبر
قدر من الحماية عني
إنها إحراج لك
لقد دمّر نفسه بالفِعل
تقبّل أنك ظهرت أقوى
مع بعض الكرامة
حاضر، سيدي
أشكرك على نصائحك وحكمتك
ألا يفهم أنني تحت الحِصار؟
(موري، أعتقد أن (رايدن
لم يعد يُشّكل أي تهديد لك
لماذا؟ -
لقد باع سيفه -
ثم؟
المُحارب الذي يتخلص من سيفه
لا يمكن تفسيره إلا بطريقة واحدة
لقد تخلى عن كل
ما يربطه بذاته القديمة
تعتقد أنك ستُهدّئني بهذا؟
من يهتم بقطعه من المعدن؟
... هل تعتقد أنه يمكن إخفاء فشلك
بفضحه بأن تستخدم قانون
المُحارب كمُبرر؟
دعني
سأقرر ما يلزم
!أظهِر نفسك!، أظهِر نفسك
!أظهِر نفسك
زوجي يطلبك
هذه المسارات المُكتشفة
تبدو مثيره للإهتمام عندما أتأملهم
بينما أصعد إلى قمة طموحاتي
يغرق أكثر إلى الهاوية
بالإعتراف بهذا التماثُل
... إذا كنت هو
هل تسمح لوصمة العار هذه
والإهانة أن تمّر دون عقاب؟
لا
لذا، أدركتُ أننا نتعامل مع شخص
بمثل هذا الضرر العميق
الذي ببساطة لم يهاجم
بعد بما فيه الكفاية
(جدّ لي عائلة اللورد (بارتوك
هل لديك مُشكلة
بأي شيءٍ يُطلب منك؟
على الإطلاق
... وبهذا السعر
لن يكون هناك المزيد
من المشاكل للتعامل معها
.. أيها القائد
لديّ .. مُفاجأة لك هذه الليلة
تشكيلة جديدة
وإسمع، لا مفاوضات
على هذا الشيء
لازالت عذراء
(رايدن)
أتيت من أجلي
هل هناك خطبٌ ما؟
،أتيت لتأخذني
أليس كذلك؟
(رايدن)
!أرجوك، أرجوك
!أرجوك! لا! لا
!(رايدن)! (رايدن)
!(رايدن)
رايدن) أرجوك، ساعدني)
!لا
لا تتركني
لقد إنتهى الأمر
لم يتبقى شيء للقيام به -
هل أنت واثق؟ -
ربما ببساطة لم يكن
يهتم بالفتاة
هل تٌنصت إليّ؟
ابنة سيده، تم تقديمها إليه كعاهرة
ولم يفعل شيء
ولا يهتم لشيء
لا الشرف، ولا عائلته
ولا لنفسه
وبالتأكيد ليس أنت
أخيرًا، أنا حُر من هذا
!أحسنت
لقد وضعتُ علامة
حيثُ تم دفن الجِرار
!أحسنت صُنعًا
... لقد خططنا وضحينا
وانتظرنا للحظة المناسبة
... والآن
.حان الوقت
(مرحبًا بك يا (أوغست
أرى أنك أتيت حاملاً هدية -
أردتُ أن أُعطيك شيء مميزًا -
للإعتراف .. أنك تستحقها بجدارة
ولأشكرك على إعادة رجالي
من بين كل الهدايا
... التي تلقيتها
هذه هي المفضلة لديّ
سأزور لبنتي زيارة قصيرة قبل
أن أبدأ رحلتي إلى المنزل مع حراسي
أجل، لا مشكلة بهذا
الشرف هو الشيء الذي
يُولد به جميع الرجال
... لا يمكن أن يُؤخذ منك
... ولا يُمكن منحه
يجب ألا يضيع منك فحسب
نقف الآن على أبواب
آخر عمل عظيم لنا
هذه الليلة، عدونا سيكون شاهدًا
على القانون الغير قابل للكسر للرَتل السابع
سنُحاول أن نستعيد
ما حاولوا أخذه
... سنُعيد اسم سيدنا
... وصوت شعبنا
وروح أمتنا ..
!يا حُراس! يا حُراس
ماطلهم أطول فترة ممكنه
!إنه هو -
إبق في غُرفك -
لماذا وثقتُ بك؟
!قلتُ لك، أيها الأبله
!إبق في حجرتك
!افتحوا اللوحات
!وليستعد الرُماة
اللورد (بارتوك) كان
أقدم وأعز صديقٍ لدي
كنتُ أعلم أنك لن تسمح لمثل
هذا العار أن يمُر دون إنتقام
سيدي قال لي، إذا تُركت أي
... لحظة بدون أي شخص أثق به
.يمكن أن أثق بك دائمًا
أنا أعرض مساعدتي
بأي شكلٍ تحتاج إليه
... لكن مع شرط
أن تضمن حُرية ابنتي
من ذلك الرجل
أعطيك كلمتي -
أخبرني ما الذي تحتاج إليه -
ابحثي عن مكان آمن للإختباء
انتظر
شكرًا لك
!هيا بنا
هل أبليتُ بشكلٍ جيد؟
لقد قاتلت جيدًا
(أتينا من أجل (غيزا موت
لا أستطيع
التراجع أكثر منك
هل تعتقد أنك بطل؟
سيتم تذكرك كخائن ووصمة عار
الزمن وحده سيُخبرنا
كيف سيتم تذكرنا
... شيء ما
لم تعُد تملكه ...
من هناك؟ لقد أغلقنا
شرف والدكِ تم إستعادته
اسم (بارتوك) لن يُنسى أبدًا
شكرًا لك
لشن هجوم على المستشار الأول
... والتجاهل الصريح لسُلطتي
،لن تذهب بدون عقاب
.. السؤال الوحيد هو
ما هو مدى شدة العقاب؟
كم عدد الأجيال من كل منهم
يجب عليّ أن أمحوها؟
السبب الوحيد في أنكم جميعًا هُنا
هي بسبب كوني بدون مستشار أول
الآن، هل سيُعبّر
شخصٌ ما عن أفكاره؟
... سيدي، سيكون من الحكمة أن نعترف
... بهذا للناس
هؤلاء الرجال أبطال
أبطال؟
بالنسبة للشعب، هؤلاء الأشخاص وقفوا
للفضائل التي جعلت أمتنا عظيمة
فضائل ذات مرة كان يمتثل
لها كل المحاربين
... الآن
من الصعب إيجادها في أيّهم
إذا تم رؤية عقابك
.. على أنه غير عادل
لديك فرصة أن تحول هؤلاء المحاربين
إلى شهداء من أجل قضية ضدك
... ومع ذلك
إذا عاملناهم بإحترام
يليق بمُحاربين شُرفاء
سيصبح هؤلاء الأبطال في صفنا
لا أستطيع السماح لمثل هذا
الإنتهاك أن يمر بدون عقاب
يجب تذكير الجميع، لا يستطيع
أحد أن يقف ضد الإمبراطور
... إمبراطوري
هل يُمكن أن اُقدّم حلًا؟
لديّ طلب آخر أيضًا
إذا نجحنا، أول رد فعل للإمبراطور
سيقطع رؤوس رجالي وعائلاتهم
أنت على حق
لكن، كما هو الحال مع جميع قراراته
سيسعى أولًا للمشورة
،بدون المستشار الأول بجانبه
سيكون متفتحًا لأصوات الآخرين
تعني أن تقول صوتي
رجالي يتقلبون أن الموت سيكون
بإنتظارهم عند إنتهاء مُهمتنا
إنهم محاربين، من الرَتل السابعة
لن يسألوا عن سماح
لكني أطلبها لهم -
وليس نفسك؟ -
هؤلاء المحاربين
مجهولون أكثر من غيرهم
لكن هناك واحد يقف بعيدًا
واحد معروف لنا جميعًا
أيها القائد
ما هذا؟
عليك أن تتولى
القيادة في القلعة
لا، أيها القائد
،أيها القائد
لن تفعل ذلك
نحن نقف معك
أنا أقف معك
أيها الملازم، تفانيك
للقانون مُطلق، أليس كذلك؟
أجل
... إذن كقائدك
أنا آمرك أن تتولى
(قيادة عشيرة (بارتوك
هذا هو الحال مع الحكمة الخيره والتقدير
أن الإمبراطور يُعلن أن هؤلاء
المحاربين الشرفاء كأبطال للشعب
فهم مثال ساطع
وتذكير
للقيم التي تجمعنا
كأمة واحدة عظيمة
ومع ذلك .. مهما كانت الظروف
الهجوم على عضو من مجلس الإمبراطور
بموجب القانون يُعتبر
هجومًا على الإمبراطور نفسه
وأمتنا العظيمة
أنا آسف
أنا آسف جدًا
لكل ما كان عليكِ تحمله
التمثيل كان الجزء الغير صعب
التساءل، عما إذا كنتُ فعلًا
.سأفقدك حقًا، كان لا يُحتمل
تمت الترجمة بواسطة
|| محمود فودة - حسن بسيوني ||
www.FB.com/Spider.Sub